	 - Задание 1:
        [+]
            Написать кастомный компонент переключалки, который можно будет ре-использовать в форме.
            По примеру того, что мы разобрали в аудитории.

            Результатом должен стать компонент, который принимает в себя:
            - параметры переключалки отдельными дочерними компонентами
            - активное состояние
            - name
            - action который изменяет стейт родителя
            + бонус, action должен быть универсальным для нескольких переключалок.

            У компонента должна быть проверка PropTypes.
            - name: обязательное поле, строка
            - action: обязательное поле, функция
            - activeState: не обязательное поле, строка
            - children, не обязательное поле, реакт-компонент


            Тест: Добавить 2 элемента Toggler которые будут менять стейт родителя.
                Пусть это будут поля:
                gender > male,female
                layout > left, center, right, baseline

    - Задание 2:
        [+]
            Написать кастомный элемент инпута.
            У компонента нужно сделать возможность настраивать:
            - type
            - placeholder
            - value
            - onChangeHandler
            - name
            - contentLength ( свойство которое показывает счетчик сколько символов набрано в инпут)
            - contentMaxLength ( Максимальное кол-во символов )

            Результатом будет компонент,
                <label>
                    <div>{name}</div>

                    <input
                    type={type}
                    placeholder={placeholder}
                    value={value}
                    onChange={handler}
                    />
                </label>

                PropTypes:
                    type: Одно из значений: text, password, number, required
                    placeholder: строка
                    value: строка или любой
                    handler: function, required
                    contentLength: bool
                    contentMaxLength: number

    - Задание 3:
        [+]
            Написать форму которая будет состоять из двух ваших кастомных компонентов поля:
            - Имя
            - Пароль
            - Пол (переключалка)
            - Возраст
            - Layout (переключалка)
            - Любимый язык

            Результат:
            При отправке выводит в консоль все данные.

    - Задание 4:
        [ ]
            Написать компонент который сгенерирует табличку 50х50 элементов.

            Каждая ячейка является отдельным компонентом инпутом, в который можно вбить информацию.
            Весь массив данных храниться в исходном компоненте в котором происходит генерация.

            Все элементы должны быть оптимизированы с использованием ключей и React.memo.
            Главное условие:
            - При изменении информации в ячейке, должна перерисовываться только она.
                Остальные элементы не должны быть затронуты.

